TO THE PREFACE.

xxxi

CAPITULUM

Quomodo monacum vocaverit de nocte per nuntium, et
quot vicibus fines illius habitationis exierit, et quid
promiserit Benedicto, et qualiter diabolus nudum ejecit
de lecto, et quid praedixerit de duobus Laurentiis, et
quid praedixerit ei qui coram regis officialibus litigabat

Quid praedixerit de exsilio Sancti Thomae, et de tauro
quem mulier adducebat

Quomodo vidit in spiritu quod diabolus circuiret hortum,
et quid minister fecerit de caseo quem ferebat, et de
ministro fratrum qui de longinquo venerant aegrotanti

Quid praedixerit de duobus conversis Cisternensibus

De visione adolescentis, prima et secunda et tertia et
quarta et quinta et sexta. Qualiter diabolus ad eum
venerit cum ampullis, et qualiter adolescens percus—
serit eum bipenni, et quod aliquando per aquam bene-
dictam non potuit deemones fugare, et quod diabolus
apparuit ei quasi sanctus .

De furto nummorum in pariete, et quid praedixerit de
juvene Lundoniis pugnaturo

De muliere quae filios habuit in Norwegia, et de J ohanne
archidiacono, et de priore Alnewicensi, et de viridi
amictu diaboli

Qualiter dixerit fratri quem viderit equitantem, et eidem
alia vice similiter, et qualiter viderit equum contra vo—
luntatem sessoris indomite discurrentem, et de spiritu
famis qui apparuit 61, et de spiritu fornicationis in
specie mulieris ornatae

De matrona quae, gustato ejus pane, convaluit, et de alia
quae per corrigiam est sanata, et de fratre qui clericum
percussit, et de sanctimoniali quae de Galwedia venit
ad 611111, et de fratre Cisternensi qui pilum tulit de
baibaipsius .

De redditu juvenis qui ad Sanctum J acobum est plo-
fectus, et de fratre Oisternensi qui tenebatur consue-
tudine delinquendi

De zona per quam fluxus sanguinis est curatus, et de
columba quam de crucifixo vidit exire, et de tribus

viris qui videbantur orare, et de duobus solidis quos
mulier detinuit .

xlvij

xlviij

xlix

lij

liij

lv

lvj

lvij

