ET MIRAOULIS s. GODRICI. 213

ticuli erat quaedam deorsum defluens spelunca profundi, quod
idcirco sic comparuit, quia prae senio ibi carnibus exesis, pellis
sola nihil intermediante ossibus solis confidenter inhaesit. Venter
ejus aliquantulum reliquo corpori conveniendo, nec altitudine in-
tumuit, quia prae nimia semper abstinentia exaruerat, neque dis-
tentione lata se dimetiendo profudit, quia corpulentia ejus tanta
non exstiterat, sed ne unquam quidem crapula illum refocillaverat,
nec sic tamen emarcuit, sed magis artubus ceteris complanabilis
exstitit. Tibiae illius quantitatis modicae, genua vcro illius plena
mollitie, in primordio vero ejus conversationis per multum tempus
quaedam gibbosa extensio, in modum calli quem cameli habere
dinoscuntur, in genuum summitate excreverat, quein assidua
orationum prolixitas procreaverat3 qui adeo quidem quondam
induruit, ut velut planta pedis obrigendo in se pene coaruerit.
Pedes ejus modici, sed aliquantulum aduncis plantis incurvi,
pellis vero asperrima, quia ¹nunquam alicujus generis pelle con-
tecta; quae tamen omnia in senectutis illius diuturnitate, quandam
mollitiem effecerant tenerioris infantiae, nec Qeontaetu palpantis
pellis illius tota superficies aliud exhibuit quam pueri septennis,
cujus caro tota prae mollitie nimia manus contingentis effugit
Manus autem ejus plenae et jocunda consideratione planissima} ς
digiti vero illius protensi et teretes, palmae etiam latae et molli
contactu consperse subsilientes, quarum nervi vel venarum pli-
cantes noduli ad cujuslibet regionis inflexum erant subsequenter
liberi, atque ad reflexus singulos ordinanter praestantissimi3
unus tamen digitorum, qui Auricularis dicitur, pro causa, quam
³supra descripsimus, ad arctum palmae inferioris procurvo reflexu
pendulus ferebatur. Haec de statu ejus et forma descripsisse
sufficiat, ne forte aliquis scriptori pro hujusmodi intermissione
molestus existat.

¹ Nunquam] Sec Q 42, 88.
² Contactu] Contactui [ἶ] ³ Supra] Sec ξ 191.

